Repository: AlexKarpov/AssetsPickerViewController
Catalog: AssetsPickerViewController/Assets/*.lproj/AssetsPickerViewController.strings
Languages: ko

source: Cancel
ko: 취소

source: Done
ko: 완료

# Title_Albums
source: Albums
ko: 앨범

# Title_Section_MyAlbums
source: My Albums
ko: 나의 앨범

# Footer_Photos
source: %d Photos
ko: 사진 %d개

# Footer_Videos
source: %d Videos
ko: 동영상 %d개

# Footer_Items
source: %d Photos, %d Videos
ko: 사진 %d개, 동영상 %d개

# Title_Selected_Photo
source: %d Photo Selected
ko: 사진 %d개 선택됨

# Title_Selected_Photos
source: %d Photos Selected
ko: 사진 %d개 선택됨

# Title_Selected_Video
source: %d Video Selected
ko: 동영상 %d개 선택됨

# Title_Selected_Videos
source: %d Videos Selected
ko: 동영상 %d개 선택됨

# Title_Selected_Items
source: %d Items Selected
ko: %d개의 항목 선택됨
